Większość z nas intuicyjnie wie, co tą są dane osobowe. Jednak gdy zaczyna się dyskusja o tym, czy adres e-mail, numer telefonu, 
NIP, adres IP, itp. są danymi osobowymi, pojawiają się rozbieżne opinie.
Skoro interesujesz się ochroną danych osobowych, powinieneś wpierw przeanalizować ustawową definicję. Może ona trochę odbiegać od tego,
co o danych osobowych mówimy “na wyczucie”. Przeanalizujmy zatem to, jak dane osobowe definiuje Ustawa o ochronie danych osobowych 
(dalej również UODO lub Ustawa). Ustawową definicję danych osobowych znajdziemy w artykule 6. Prześledźmy jego zapisy.
bbba